Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué está haciendo él aquí?
Lo siento…
Lo siento, no te llamé.
Por favor... sólo escúchame.
Aún así… al menos podrías haber
cogido el teléfono.
Estaba realmente preocupado por ti.
Si necesitabas ayuda,
deberías haber llamado a Jaemin.
Esos dos…
Escuché que no le gustan las mujeres.
¿Es eso así?
Creo que simplemente no
le gusta la gente en general.
Sí... Supongo que eso también funciona, ¿eh?
No me preocupaba el trabajo.
Estaba preocupado por ti.
Y deja de cargarle todo a Jaemin.
¡Dijo que quería trabajar primero!
Tú y tu camino…
Oh, es una llamada de
un cliente. Vuelvo enseguida.
Vigila la barra por mí, ¿quieres?
Oh…?
Seguro.
Bueno…
Disculpe…
Una bebida más, por favor.
Isla larga.
Sí… Lo entiendo.
Aquí está tu…
Té helado Long Island.
Disfrutar
Oh…
¡Ah!
No…
(JUNG Myeongcheol como Taeha)
(YOON Hyunkwon como Jaemin)
(LEE Suyeon como Suyeon)
(LEE Jaehyup como Minwoo)
(KIM Hyunseo como Yooha)
"Servicio de cariño"
(Capítulo 2: Media leche)
Seis millones de wones.
¿Qué?
Oh…
¿Con la bolsa, quizás diez?
¿Diez millones de won?
Oh, no…
Lo siento mucho…
Sólo tienes que pagar por el daño.
No, no es eso…
Será mejor que no digas que no puedes.
Es solo que…
Estoy ahorrando dinero ahora mismo…
¿Podrías darme un poco de tiempo?
I…
No digo que NO pagaré.
Es solo que…
Si pudiera tener algo de tiempo…
¡En realidad soy bueno en muchas cosas!
Como, eh…
Este anciano.
¡Puedo hacer cualquier cosa física!
Por favor…¡lo que sea!
Nosotros…
…nos conocimos antes, ¿verdad?
Hace dos días… En el café.
No, creo que te has equivocado de persona.
Ver.
Lo sabía.
¿Quién eres?
¿Eres un estafador o algo así?
No… no soy un estafador.
Yo solo…
Era solo un trabajo a tiempo parcial
en el que fingía ser el socio de alguien.
Oh…
Esa chica me pidió que
me hiciera pasar por su novio…
Así que simplemente la ayudé.
Por casualidad…
¿Te gustaría…?
¿Te gustaría ser mi amante?
Eh…?
Feliz cumpleaños a mi querida Taeha.
Taeha, feliz cumpleaños~
Gracias, Yooha.
Lo siento.
No te compré ningún regalo.
Está bien~ No necesito nada.
Taeha.
¿Sí?
Lo lamento.
Dije que sólo me quedaría hasta la graduación…
Pero todavía no tengo suficiente dinero.
Buscaré un lugar el próximo mes.
Pero, Yooha…
Te dije que está bien que te quedes.
- Aún así-
- Yo solo…
Me preocupa que te estés esforzando
demasiado para mudarte.
Te quiero aquí, a mi lado.
Sigamos viviendo juntos.
¿Bueno?
¿Está bien?
[ANUNCIO DE RESULTADO DE EMPLEO: DÍA D]
Eres tú quien necesita
una bebida, no el cliente.
[Matchbox LLC] A pesar de sus excelentes
calificaciones, lamentamos informarle…
Ey…
Esa empresa debe estar loca.
Dejar que alguien como tú se aleje… es su pérdida.
Vamos, lo harás aún mejor la próxima vez.
Sólo quiero conseguir un trabajo…
Sólo quiero ganar dinero…
¡Fresa!
Oye, ¿a dónde vas?
Abriremos pronto, ¿no?
Este niño…
Taeha.
¿Sí?
¿Puedo ayudarte en algo?
Oh, está bien.
Yo también soy capaz, así que realmente…
Sólo dime qué hacer.
Oh…
¿Podrías entonces limpiar las mesas?
¡Seguro!
[STORMBIRD TECH]
Jung Minwoo / Director técnico
¿Te gustaría ser mi amante?
¿Eh?
¿No dijiste que pagarías con tu cuerpo?
Espera, ¿qué quisiste decir con…?
Confidencialidad.
Dos reuniones por semana.
Y simplemente responde tu teléfono cada vez que te llame.
No, yo…
- No es eso…
- Realmente pareces un profesional.
¿Un profesional?
¿No lo eres?
Un servicio de sustitución…
¿Un profesional?
Bueno... supongo que se podría decir eso.
Entonces…
Piénsalo y contáctame
si estás interesado.
Está bien.
¿Por qué quieres reunirte aquí de todos los lugares posibles?
Por favor, tome asiento.
Este tipo…
Él no es un estafador
ni un reclutador de sectas… ¿verdad?
Si funciona…
Recibirás el
importe completo que acabo de mencionar.
Entonces… ¿serás mi novio falso o no?
Mientras cubras la compensación,
no tengo problema de ninguna manera.
Lo haré.
Seré tu novio.
Porque…
Soy un profesional.
"Servicio de cariño"